-주사위 굴리기-

굴리기 버튼을 눌러 주사위 5개를 던집니다.
@
-원하는 주사위 선택하기-

이 중 원하는 주사위들은 남겨두고 나머지 주사위들을 다시 던집니다.
(주사위를 클릭하는것으로 주사위의 눈금을 고정하거나 고정을 풀 수 있습니다.)
@
-남아있는 기회동안 주사위 다시 던지기-

다시 던지기는 한 라운드에 2번까지 가능합니다.
(즉, 한 라운드에 처음 던진 것 포함 최대 3번까지 던질 수 있다.)
@
-점수 기록하기-

주사위를 굴릴 기회가 없거나 마음에 드는 눈금이 나왔을 경우,
스코어보드에 점수를 기록할 수 있습니다.
해당 점수는 반드시 스코어보드에 기록해야하며
이미 점수판에 기록이 되어있는 경우 재기록이 불가능합니다.
@
-족보 및 점수 계산하기-

1) 족보의 조건이 겹칠경우 겹친 족보들중 하나의 점수만 기록이 가능합니다.
2) "subtotal"은 에이스부터 식스까지의 합으로 63점이 넘을경우 35점 추가점수가 부여됩니다.
3) 족보의 강함은 오직 점수로만 즉 족보의 조건으로만 따집니다 족보의 계산법은 스코어보드에서 확인 가능합니다.
@
-게임 종료-

모든 스코어보드에 기록을 마치면 최종점수가 나오며 게임이 끝납니다